❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි කන දේ, අඳින දේ, මිලදී ගන්නා දේ,
අපි ජීවත් වන ස්ථානය, අපි හමුවන්නේ කාවද,
අපි අපේ කාලය සමඟ කරන්නේ කුමක්ද සහ අපි විනෝද වීමට තෝරා ගන්නේ කෙසේද යන්න.
අද කාලේ අපි ගොඩක් සෙල්ෆි ගන්නවා වගේ නේද?
නමුත් අපි ජීවත් වෙන්නේ ඒ වගේ ලෝකයක.
මා ගැන, මා ගැන, මා ගැන සියල්ල!
අපි හැමෝම එතනින් ගොඩ එන්න දැඩි උත්සාහයක් දරනවා.
පෙන්වීමට, අපව ඔප්පු කිරීමට.
අපි අපේ මේ විවිධ කුඩා කොටස් සියල්ල හෙළි කරමු.
සහ අනෙක් අයගේ කුඩා කැබලි ගන්න,
අපි මෙය "සන්නිවේදනය" ලෙස හඳුන්වමු.
නමුත්... ඇත්තටම ඒ විතරක්ද?
මේ සියලු ක්‍රියා සහ තේරීම්
ඇත්තටම වෙනත් අභිප්‍රායන් හෝ ආශාවන් නොමැතිව නිර්මාණය වී තිබේද?
නිතිපතා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වන්නේ ඇයි?
අන්තර්ජාල බලපෑම්කරුවෙකු ලෙස,
ඔබ කවුරු වුවත්, ඔබ සුළු අවධානයක් ලබා ගත් පසු,
එය තත්ත්වය, මුදල් සහ බලය බවට හැරේ.
ඔයා ඒ ගැන හීනෙන්වත් හිතුවේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ දවසක්?
ඔවුන්ගේ සපත්තු තුළට පිවිසීම
සුඛෝපභෝගී ජීවන රටාවක් ගත කිරීම.
ඔබට සිතාගත හැකි විය.
ඔයාට ඒ ජීවිතේ ටිකක් ලස්සන කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයාට ඒ තරම් අවධානයක් තිබුණා නම්, ඔයාට කැපී පේන්න ඕන වෙයි නේද?
දේවල් ටිකක් වෙනස් ලෙස රාමු කර පෙරහනක් හෝ දෙකක් එකතු කළහොත්
එයින් අදහස් කළේ ඔබට ඇසිපිය හෙළන සැණින් ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැකි බවයි,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සහ... ක්‍රමයක් ඇති බව ඔබ සොයා ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්තටම ඔබ මවාපාමින් සිටි පුද්ගලයා බවට පත් වන්න
සැබෑ ජීවිතයේ?
හේයි, එන්න. කවුරුහරි මොනවා හරි කියයිද?
SEO A-RI හි සජීවී ප්‍රවාහයේ පළමු දිනය
අපි හැමෝම දන්නවා සේඕ අ-රි මැරිලා කියලා. ඉතින් මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒ පිස්සු බැල්ලිය කොහොමද සජීවී ප්‍රවාහයක් කළේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, ඇය භූතයෙක්ද?
ඒක විහිළුවක්! ඔයාට පිස්සුද?
එහෙනම් අපි මේක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද? මම කියන්නේ, මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අ-රි.
ඒ සියල්ල වේදිකාගත කර ඇත.
ඒක පැහැදිලියි. අපි දන්නවා ඒ බැල්ලිය මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය හැමෝම රැවට්ටුවා.
ඇය මිය යාමට පෙර මේ සියලු දර්ශන පටිගත කරන්න ඇති.
පිස්සු බැල්ලිය!
මරණයෙන් පසුව පවා, ඇය අවධානය දිනා ගන්නා ගණිකාවක්.
එය නොවේ.
ඇය සජීවීව අදහස් වලට පිළිතුරු දෙමින් සිටී. මෙය පැරණි දර්ශන කිහිපයක් පමණක් නොවේ.
මට තේරෙනවා ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි කියලා. මටත් එහෙමයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේ ප්‍රවාහය වේදිකාගත කරලා කියලා.
මොකද අපි කතා කරන අතරතුර පවා...
සියෝ අ-රි තාමත් එතන...
ඇයගේ අදහස් දක්වන්නන්ගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙමින්.
"සේඕ අ-රි මැරිලා. දැන් මොකද වෙන්නේ?"
"සේඕ අ-රි ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්, මම මේ පොළොවෙන් යන්න තරහ වෙයි."
සහ මේ කුමක්ද?
"පැටියෝ, ඔයා දැන් කවදත් වගේ ලස්සනයි. මොකක්ද ඔයාගේ රහස?"
ඒක හරි. මේ මුළු ලෝකයම එහෙමයි.
මට වෛර කරන අයගෙන් පිරිලා,
මාව වර්ණනා කළා, මාව හොඳටම රිංගුවා, ඒත් මාව අඳුනගන්නවත් බැරි තරම්.
සහ...
මට එයාව වෛරයි! මේක විකාරයක්!
ඇය මරණයට සුදුසු බව අපි කවුරුත් දනිමු.
මම දන්නවා මිනිස්සු මට විරුද්ධ වුණා කියලා...
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මෙය විසි දහසක් දෙනා නරඹමින් සිටිති.
...ඒ වගේම මම දන්නවා ඒ හැමෝම මට කොච්චර ඊර්ෂ්‍යා කළාද කියලා.
මේ පිස්සු බැල්ලිය.
ඇයි ඇයට මැරිල ඉන්න බැරි?
ඒ වගේම මම දන්නවා සමහර අය
මාව අයින් කරන්න හදනකොට එයාලට පිස්සු හැදුනා.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ නිරපේක්ෂ දේවදූතයන්ගෙන් සමහරක්
මට වෙච්ච දේ ගැන ඇහුවම එයාලට සහනයක් දැනෙන්න ඇති.
නමුත්, අවංකවම කිව්වොත්, මට තවදුරටත් ඒ ගැන තැකීමක් නැහැ.
මම පොරොන්දු වුණා මම ඒ සියල්ල හෙළි කරනවා කියලා.
මේ ලෝකය සැඟවිය යුතු සෑම රහසක්ම.
මම දන්නවා තමන්ටම කරදර කරගන්න කෙනෙක්ව.
ඔවුන්ගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය හෙළි වේ යැයි බියෙන්.
ඉතින්... දැන් කාලයයි.
අපි ඊළඟ පියවරට නොයන්නේ ඇයි?
දෙවන වංචා කේතයට.
මම ඊළඟට භාවිතා කරන්නේ කුමන හැෂ් ටැගයද?
#අනුගමනය, අනුගාමිකයා
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර ජරා විදිහට හැසිරෙන්නේ? ඔයා දන්නවා මේක හරි තැන නෙවෙයි කියලා.
කුණුද?
මම ඔයාව ඔයාගේ පළවෙනි කීර්තිමත් සාදයට ගෙනාවා.
ඔයා කවුරුත් නැති පොඩි කෙනෙක් වෙලා හිටපු කාලේ,
තෝ අකෘතඥ බැල්ලිය!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි යාළුවෝ, සන්සුන් වෙන්න.
දෙවියනේ, කවුරුහරි මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයගෙන් ඉවත් වන්න.
නවත්තන්න, ඒ ඇති.
ඔයාලා අතර මොකද වුණේ කියලා අපි හැමෝටම අනුමාන කරන්න පුළුවන්, ඒත් රණ්ඩු වෙලා ඒක විසඳෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට මින්-හයි අපහසුතාවයට පත් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
නමුත් එය ඔබගේ වැටීම වේගවත් කරනු ඇත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
වැටීමක්ද?
හේයි, ඔයා කවුද?
ඔයා මින්-හයිගේ පොඩි ලැප්ඩෝග් ද, නැත්නම් මොකක්ද?
මෙම විශේෂ සංස්කරණය ශාන්ත ලෝරන්ට්,
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඒක ඔයාගෙත්ද?
මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම දන්නවා.
තමන්ගේ තැන නොදන්නා බොටම්-ෆීඩර් ජරාව
ධනවතුන් සහ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් පැහැර ගැනීම
තමාටම සුළු මුදලක් සහ කීර්තියක් ලබා ගැනීමේ අපේක්ෂාවෙන්.
ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
මට විශ්වාසයි ඔයාට අනුගාමිකයන් 1,000ක්වත් නෑ කියලා, පිස්සුද...
අනේ දෙවියනේ.
මම මාව හඳුන්වා දීලා ඉවර නැහැ.
- බැල්ලි, ඔයාට ඒක කොහොමද ඕන වුණේ? - මගුලක්ද!
මම තාම ඔයා එක්ක ඉවර නෑ.
ඔබට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඉතින් මම කියමින් සිටි දේ අවසන් කිරීමට ඔබ ඉඩ දීම සාධාරණයි.
ඔයා මට ලැප්ඩෝග් සහ බොටම්-ෆීඩර් ජරාව කියලා කතා කළා.
මගේ තැන කවුද නොදන්නේ?
වාව්, කෙනෙකුට මෙතරම් විකාර කතා කියන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා පුදුමයි.
ඔයා හරි. මේ ඇඳුම ඇත්තටම මගේ නෙවෙයි.
ඒත් මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද? ඔයා වගේම, මටත් ඔයා කවුද කියලා හරියටම පේනවා.
අනිත් අයව පහත් කරනකොට විතරයි තමන් බලවත් කියලා දැනෙන බැල්ලියෙක්.
ඔබ ඉහළින්ම සිටින විට එය එසේ නොවන බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැත,
නමුත් ඔබ පහළම මට්ටමට පැමිණි විට, මිනිසුන් ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරයි.
- සමාවෙන්න? - මොකක්ද?
මට කමක් නෑ. මම මේ අයව අඳුරන්නෙත් නෑ.
නමුත් ඔබට දුකයි.
ඔයා හරියටම කවුද කියලා හැමෝටම දැනගන්න සලස්වනවා.
ඔබ පහත්ම පහත්ම තැනැත්තා බව.
ඔයා ඔයාගේ වෙස්මුහුණ හැමෝම ඉස්සරහා ලිස්සලා දැම්මා.
දෙයියනේ, මේක ඔයාට ගොඩක් ලැජ්ජාවක් වෙන්න ඇති.
දැන් හැමෝටම සැබෑ ඔබව දැකගන්න පුළුවන්.
ඔයාට සිහිය එන්න උදව් කරන්න ටිකක් තද ආදරයක් දෙනවා විතරයි.
ගැටලුවක් තියෙනවද?
ඔයාට මාව හොයාගන්න එන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ, මේක කවදාවත් එළියට එන්නෙ නෑ.
අපොයි.
හෙලෝ. පොඩි උදව්වක් ඕනද?
මම ඔයාව එතනදි දැක්කා, එතකොට හිතුවා ඔයාට මේක ඕන වෙයි කියලා.
රතු වයින් වලින් වැහිලා තියෙන ශාන්ත ලෝරන්ට් කෙනෙක්. ඒ...
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත්...
ඒ ඇඳුම ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙනවා.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිසිස් යූන්.
ජින් මහතා මට කියන්න ඕන අද එයා පරක්කු වෙයි කියලා.
ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි මැඩම්.
ඔහ්, සමාවෙන්න,
මගේ ඇඳුමේ වෙනස්කම් කරන්නේ මොන කඩේද?
කුමක් ද?
අනේ නෑ! අනේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
දෙවියනේ! මේ ඇඳුමේ මිල කීයද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද? අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට යන්න පුළුවන් නේද? ඔයා වෙනස් කිරීම් වලට දක්ෂයි.
වෙනස් කිරීම් සහ රෙදි සේදීම වෙනස්!
අපි එය අතුරුදහන් කරන්නේ කෙසේද?
ඇඳුම කීයකට යයිද? මිලියන දෙකක්ද? මිලියන තුනක්ද?
අපිට ඒකට ගෙවන්න වෙයිද?
අනේ දෙවියනේ. මේක නම් අතක් කකුලක් වටිනවා වගේ.
අහ්!
එයාලට දෙන්න ඔයාට සල්ලි නෑ වගේ.
මම කියන්නේ, ඒක වයින් වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
වයින් කවදාවත් කිසිම දෙයකින් එන්නේ නැහැ!
- මේ ට්වීඩ් ඇඳුම... - අනේ දෙවියනේ!
මිලියන දොළහක් දිනුවාද?
විවිධාංගීකරණ උපායමාර්ගය දෙකට රැස්වෙනවාද?
ඔව්, ඒක තමයි සර්.
මාව ඕඩියෝ එකට දාන්න.
අනිත් හැමෝම වීඩියෝ කරන්න, කරුණාකරලා.
ඔව්.
චීන වෙළඳපොළ සඳහා අපගේ තුන්වන කාර්තුවේ අලෙවිකරණ පිරිවැය වුවද
32% කින් ඉක්මවන ලදී,
අපගේ ආදායම් වර්ධන වේගය 17% ට වඩා අඩු විය.
සහස්‍ර සහ ජෙනරල් ඉසෙඩ් ජනකායට ආකර්ශනීය වචන වලට මාරු වීමට උත්සාහ කරමු,
"ආරක්ෂාව" සහ "ස්වාභාවික" වගේ.
අපිට ඒක සකස් කරන්න පුළුවන් නේද?
හේයි, මිස්ටර් හැන්!
හේයි, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම සමාගමට කතා කළා, ඔවුන් කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මේක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මම අද පළමු වතාවට එය උත්සාහ කළා.
අපිට උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් තියෙනවා, නමුත් මට බහු කාර්යයන් කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
ඉතින් ඔයා රැස්වීම එතනට ගෙනිච්චද?
ශාරීරික වෙහෙස මට අවධානය යොමු කිරීමට උපකාරී වේ.
ආහ්, ඒකයි ඔයා වෙඩි තියන්න, පැරග්ලයිඩින් කරන්න, දැන් ගෘහස්ථ කඳු නැගීම කරන්න යන්නේ, නේද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. ඔබත් එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔහ්, නෑ මචං. මම හොඳින්.
හේයි, ඒ වගේම ඔයාට දැනගන්න,
ඔවුන් ඔබට සැබෑ අලංකාරයන් කිහිපයක් සූදානම් කළා. ඔබ දැන් ලබා ගත හැකිද?
නවත් වන්න.
දැන් උන් මොනවද වද දෙන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒ හැමෝම කතා කරන්නේ සාදයේදී බිනිඅම් මාව අපහසුතාවයට පත් කළ හැටි ගැන.
ඔයාගේ නමත් එක්ක?
ඔබේ නම දැන් කටකතා පැතිරෙනවාද?
එහෙම නෑ. දැනට මගේ මුලකුරු විතරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
කවුරුහරි උත්සවයකින් ඡායාරූපයක් උඩුගත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේ තරම් පොඩි දෙයක් වුණත් දේවල් විනාශ කරන්න ඇති. ආහ්, ෂිට්!
ඊට පස්සේ අපි ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, අපගමනය කරනවා, මුල ඉඳන්ම එයාලගේ බූරුවන් පස්සේ යනවා.
ඔයාගේ ඇත්ත නම ගැන එයාලගෙන් කටහඬක් ඇහෙන මොහොතේම,
මම දිවුරනවා, ඒ හැම අපතයෙකුටම නඩු දාලා හිරේ දානවා.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා, පැටියෝ, හරිද?
එයාලා කිසිම දෙයක් උත්සාහ කරන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි නේද? එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
ආහ්, ජරාව.
ආහ්! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ජින් මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා. එයා මෙහෙ ඉන්නවා.
තත්පරයක්, එතනම ඉන්න.
- වාව්. - හෙලෝ, හෙලෝ! සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජින් මහත්මයා!
- ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා. - ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
ඔහ්, සහ මෙය...
MH ග්‍රෑන්ඩ් මෝටර්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී. මම ක්වොන් මියොං-හෝ.
ඔබව හමුවීම සතුටක් සර්.
මිස්ටර් හැන්, ඔබ වැනි ගෞරවනීය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට සත්කාරකත්වය දැක්වීම මහත් ගෞරවයක්.
මහා.
ඔයා මම හිතුවට වඩා ආකර්ෂණීයයි. මම හිතන්නේ, "දෙවියනේ, මේ මිනිහා බය හිතෙනවා!"
මට ආරංචි වුනා ඔයා කාර් රේසිං වලට ගොඩක් කැමතියි කියලා. මේක හැදුවේ 1962 දී.
ආසියාවේ තියෙන්නේ හතරක් විතරයි. මේක තමයි හොඳම හැඩයේ තියෙන්නේ.
මම යතුරු අරන් එන්නම්. දැන් ඒ යතුරු කොහෙද තියෙන්නේ, නේද?
ඔව්, මම දන්නවා. එයා ටිකක් සැරයි නේද?
හොඳයි, ඔහු කරන දේට ඔහු දක්ෂයි.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද?
චේ-හී හරහා විතරයි.
ඔයා දන්නවද ඒ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ප්‍රසිද්ධ කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ව, හරිද?
ඒ මිනිහා එක්කෙනෙක්ව විවාහ කරගෙන ඉන්නේ.
ආහ්. කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඊයේ සාදයේ හිටපු ගොඩක් අය ඒ වැඩේට සම්බන්ධයි නේද?
ඔහ්, හරි.
මට ආරංචි වුනා මොකක් හරි වෙලා කියලා. හැමදේම හොඳින්ද?
ඔබේ සමාගම ඒ සාදයට අනුග්‍රහය දැක්වූයේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ? සි-හ්යොන්...
ඔයාගේ බිරිඳ ඒ ඔක්කොම ඔයාට කිව්වද?
හේයි, එයාට සි-හ්යොන් කියලා කතා කරන්න, හරිද? ඔයගොල්ලෝ විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ දැනගෙන හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා මට මේ දේවල් කියයි කියලා?
නැහැ, මම අහම්බෙන් දැක්කා චේ-හී මිස්ටර් ඇන් ට කෑ ගහනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාව දැක්කේ නෑ කියලද?
කවුද බලන්න?
සි-හ්යොන්.
ආහ්. නෑ, මම ගියේ නෑ. මට කලින් යන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ දෙවියනේ, නියමයි. ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේක බලන්න.
හැමදාම වගේ අපූරු විලාසිතා ඥානයක්, චේ-හී!
මොනතරම් හුරතල් පැටියෙක්ද! ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, බෙස්ටි!
හ්ම්, ෂිට්! ඇය හරිම කරදරකාරයි!
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කරනවා. - ඇයි මේ බැල්ලිය මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ?
WHO?
ආයෙත් මින්-හයි?
ඇය මගේ සංග්‍රහයට නොනවත්වා අදහස් දක්වමින් සිටී.
මොනතරම් ලුහුබඳින්නෙක්ද.
හරියට, එයා මොන ලෝකෙද මගේ හොඳම යාළුවා?
ඇය ඉගෙනගෙන නැද්ද මිනිස්සු ඇයට කියවන්න ඉඩ දුන්නම,
ඒ කියන්නේ එයාලට ඇයත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ කියන එකද?
මොකක්ද...
ඇය මගේ ෆීඩ් එකේත් ඉන්නවා.
ජි-නා, ඔයා හරිම ලස්සනයි!
- ඔයා නැතුව පාලුයි! - වාව්, හරිම එපා වෙලා.
මින්-හයිගේ ගැටුම පිළිබඳ කටකතා දැනටමත් පැතිර යමින් පවතී.
අපි ඇයව නොසලකා හැරියත්, ඇයට තවමත් ඉඟියක් තේරුම් ගත නොහැක.
ඇය අපිට හැම දුකක්ම පටවනවා.
මුලින්ම බිනිඅම්, දැන් මින්-හයි? උන් අපේ කීර්ති නාමයට හානි කරනවා.
අම්මලාගේ සංසද දැන් හොඳටම උණුසුම් වෙලා.
- මින්-හයිගේ සැබෑ අතීතය ගැන. - ඇගේ සැබෑ අතීතය? මොන වගේද? මට බලන්න දෙන්න.
මින්-හයි!
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
මම දැන් ඒක දිහා බලනවා.
ආව් ෂිට්. කවුද මේ ඔක්කොම කළේ?
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා ඇති.
මම කියන්නේ, ඒක මට නරක නම්, ඔයා කරන්නේ භයානක දෙයක් වෙන්න ඇති.
චේ-හී, ඇන්ජෙලා සහ ජි-නා ඔයාවත් අවුස්සනවද?
ඔවුන් ඔබේ අදහස් නොසලකා හරිනවාද?
ආහ්, නෑ, එයාලා ගිහින් නෑ.
ඇයි?
ඔයා ඉන්නව ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම හිතන්නේ මාව එහෙමම නවත්තන්න පුළුවන් කියලද?
එය ගෙන එන්න.
ඔයා හිතනවද මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව වැටෙයි කියලා?
මොකක්ද?! ඒකේ වොන් මිලියන 12ක් වටිනවාද?
සීමිත සංස්කරණයකට වුවද එය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සුවකි.
හේයි, ඒගොල්ලෝ ඒකට ආපහු ගෙවන්න කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වෙනවා කියලා.
හේයි, ආහ්, ඒත් ඔයා පින්තූරයක් ගත්තද?
කුමක් ද?
සමාජ මාධ්‍ය වෙත උඩුගත කිරීමට ඔබ සහ ඇඳුම ගැන.
ඡායාරූපයක් පළ කිරීමට මෙය හොඳම කාලය යැයි ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
දැන් ඔයාට අනුගාමිකයින් කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා බලන්න. බලන්න.
ඡායාරූපයක් උඩුගත කර ඔබේ අනුගාමිකයින්ට ඔබ කොතරම් හොඳ පෙනුමක් ඇති දැයි පෙන්වන්න.
මම මේ කිසි කෙනෙක්ව දන්නේ නැහැ. ඒ අය කොහෙන්ද ආවේ?
මේ සියල්ල මින්-හයිට ස්තූතිවන්ත වෙන්න.
ඒක තමයි එයා ඔයා පස්සෙන් ආවට පස්සේ සිද්ධ වුණේ.
ඔහ්.
ඔව්? මේ රූපලාවන්‍ය උපදේශක සේඕ අ-රි. හෙලෝ?
කුමක් ද?
මේ කවුද ආයෙත්?
ඔහ් නෑ, මට ඔයාව මතකයි. මම මේ කල්පනා කරන්නේ.
ඔයා මගේ දුරකථන අංකය හොයාගත්තේ කොහොමද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැඩේ?
ඉන්ස්ටග්‍රෑම්?
සමාජ මාධ්‍ය වේදිකා තියෙනවද? මිස්ටර් කිම්, ඔයා ඒවාට සම්බන්ධ වෙනවද?
ඔව්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම එහෙමයි කියලා. මට ගිණුම් තියෙනවා, නමුත් මූලික වශයෙන් එච්චරයි.
අපේ සමාගම මේ සමහර කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ අලෙවිකරණය කළමනාකරණය කරනවා නේද?
ඊයේ රෑ සාදයට ආපු අමුත්තන්ගේ සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් මට බලන්න ඕන, මිස්ටර් කිම්.
ඔව් සර්. මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමට ඒ ලැයිස්තුව තියෙන්න ඕනේ.
මම ආපහු ආවම කරුණාකරලා ඒක මගේ කාර්යාලයේ තියන්න.
මට කෙනෙක් ගැන බලන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම සර්.
ඉතින් මම අහන්නද? ඔයාට මගේ දුරකථන අංකය ලැබුණේ කොහොමද?
ඔයාගේ අංකය ගන්න ලේසියි. අපිට තව ටිකක් ගැඹුරට යන්න තිබුණා.
අපට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ගැන දැන ගැනීමට ඇති සියල්ල අපට ලබා ගත හැකිය.
- ඔයා යාළු වෙලා හිටපු හැමෝම ඇතුළුව. - මොකක්ද?
විහිළුවක්. විහිළුවක්.
මිනිස්සු නිතරම මාව වරදවා වටහාගෙන ඉන්නවා.
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඔයා අමුතු කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම මෙහෙට එන්න කලින් ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
මම හිතන්නේ ඔයා ප්‍රසිද්ධ උපදේශන සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා නේද?
අලෙවිකරණය, මහජන සම්බන්ධතා, ඒ සියල්ල.
ඒ සියලු දේ ගැන විශේෂඥතාවක් ඇති සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීම අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනේ
මාව බලන්න එන්න කියලා. ඔයා දැන් කිව්ව දේ ගැන කියන්න ඕන නෑ.
ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවා නම්, මම යන්න ඕනේ,
මොකද ඒක අපි දෙන්නගෙම කාලය නාස්ති කිරීමක් වෙන නිසා.
මේ ඔක්කොම බොරු නම්, ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා නම්,
මම ඔබට වාර්තා කිරීමට අදහස් කරමි.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ මෙය නීත්‍යානුකූල විය හැකි බවයි, එබැවින් ඔබ එය ඔබටම දැක බලා ගැනීමට පැමිණියේය.
සාදයේදී ඔයා හැමෝගෙම අවධානය දිනාගත්තා. ඔයාට යම් ආකර්ෂණයක් තියෙනවා.
ඔබ අවධානය යොමු කළ හැකි පුද්ගලයෙක්.
මට ඒකෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා මේකට අලුත් වගේ.
මේ වෙනකම් ඔයාව නවත්තගත්තේ මොකක්ද?
ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් නෑ කියලා හිතුනද?
Seo A-ri,
වයස අවුරුදු 31 යි.
වරප්‍රසාද ලත් හැදී වැඩීම,
නමුත් ඔයාගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාරය වැටුනම ඩාර්ට්මූත් වලින් අයින් වුනා.
ඔබව දුප්පත් කර ණය බරින් මිරිකා හැර යාම.
එතැන් සිට, ඔබ අර්ධකාලීන රැකියා අතර මාරු වෙමින් සිටියා,
ඔබේ වර්තමාන ප්‍රසංගය වන්නේ හෝකින් රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදනයි. ඔබ කවුද? රූපලාවන්‍ය උපදේශකයෙක්ද?
මගේ ජීවිතේට ඇතුල් වෙන්න ඔයාට අයිතිය දෙන්නේ මොකක්ද...
හෝව්, හෝව්, හෝව්, සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර, මට අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ පැතිකඩ...
ලියන්න දෙයක් නැති නිසා, ඒක අතහරින්න හිතුවා.
නමුත් ඔබේ අනුගාමිකයින් ගණන වැඩි වෙමින් පවතින බව මම දුටුවෙමි.
ඒක ඔයාගේ විලාසිතා හැඟීම වෙන්න පුළුවන්ද?
ඕ මින්-හයි සමඟ වෙළඳාම් කිරීමෙන් ඔබට විනාඩි 15 ක කීර්තියක් උපයා ගත යුතුව තිබුණි,
නමුත් ඔබේ අනුගාමිකයින් ගණන දිනෙන් දින වැඩි වෙමින් පවතී.
ඔයා දැන් මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
තරඟකාරී වාසියක්
ඔයා නිෂ්පාදනයක් විදිහට තියාගන්නවා. මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන.
මම ඔබ තුළ විභවයක් දුටුවෙමි,
"මේ කෙල්ලව කාගෙ හරි කෙනෙක් කරන්න මම උත්සාහ කරන්නම්" කියලා මම හිතුවා.
ඔයා ඕ මින්-හයි එක්ක යාළුවෝ නේද?
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
මින්-හයි ඒක මෙච්චර ලොකුවට කළේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට ටිකක් කුතුහලයක් නැද්ද?
බිනිඅම්මා?
ඔයා හිතන්නේ ඒක අහම්බයක් කියලද?
මම කියන්නේ, අන්තිමට ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
ඔබ සිතනවාට වඩා මෙහි තවත් බොහෝ දේ තිබිය හැකිද?
ඔයා කවදාවත් කල්පනා කරන්නේ නැද්ද?
සි-හ්යොන්, ඒ ඔයාගෙ ඇඳුම නේද? ශාන්ත ලෝරන්ට්?
සහ...
අ-රි...
අපි මොකද කරන්නේ?
ඇය ඉක්මනින්ම ආවා ඇගේ ඇඳුම ආපහු ගන්න.
හේයි, ම්ම්, සමාවෙන්න, මම... එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට සැකයක් තිබුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඒ මගේ ඇඳුම වෙන්න ඇති.
මම හිතුවා ඒක වෙන්න ඇති කියලා.
කරුණාකරලා මට මේක දාන්න බෑග් එකක් අරන් දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, මැඩම්. මට ගොඩක් කණගාටුයි. මට කොච්චර කණගාටුද කියලා වචනවලින් කියන්න බෑ.
අපි සාමාන්‍යයෙන් අපේ ව්‍යාපාරය මේ විදියට කරගෙන යන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි මෙහෙම නෙවෙයි.
මේක අපි කවදාවත් මෙහෙම කරපු පළවෙනි වතාව. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න. මම දිවුරනවා මැඩම්.
ඒ වගේම... මේ ඇඳුම, අවංකවම කිව්වොත්, සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලාවත් නැහැ.
මැඩම්, මම පොරොන්දු වෙනවා මට ඒක ගලවන්න පුළුවන් කියලා.
ඔවුන් සතුව ඇති තාක්ෂණික නවෝත්පාදනයන් සමඟින්...
අම්මේ, කරුණාකරලා.
අපි ඒ ගැන හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි බව මම නොකියමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි යමක් කරන්න යනවා. මාව විශ්වාස කරන්න.
අහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි මේ ගැන යමක් කළ යුතුයි.
ඔබ හානි සඳහා ගෙවීමට අදහස් කරනවාද?
කුමක් ද?
- ආහ්, හොඳයි, ඒක... - ඔව්, මම දන්නවා.
එයා මෙහෙ කොච්චර හොඳ බිස්නස් එකක් කළත්, ඔයාට මට ආපහු ගෙවන්න බැරි වෙයි.
මම ඒක ආපහු ගන්නයි යන්නේ.
මම විශ්වාස කරනවා ඔබට වෙනස් කිරීමේ ගාස්තුව අවශ්‍ය වෙන එකක් නැහැ කියලා?
ඉතින්, හානි ගැන...
ඉන්න, මොකක්ද දැන් උනේ?
ඒ කියන්නේ ඒ කාන්තාව අපේ සල්ලි ගන්නේ නැහැ කියලද?
ඉන්න! සමාවෙන්න.
සි-හ්යොන්.
මම ඊයේ රෑ සාදයේදී ඔයාව මුණගැහුණා.
අපිට කියන්න දෙයක් නෑ. මේකට ඔයා ගෙවන්න ඕන නෑ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම කියන ඕනෑම දෙයක් නිදහසට කරුණක් වේවි. අපි කවදාවත් මෙහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම කමක් නෑ. අපි මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
තුන, එක, පහ. ඒ PIN අංකය.
ඒ ගිණුමේ වොන් මිලියන 6.25ක් තියෙනවා.
ඒක ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් නෙවෙයි, ඩෙබිට් කාඩ් එකක්.
මම ණය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ මොකද මම මිනිස්සුන්ට ණය වෙන්න කැමති නැහැ.
කරුණාකර මගේ කාඩ්පත ගන්න. ඔබට වහාම මුදල් ලබා ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
ඉතුරු ටික මම ඔයාලට දෙන්නම්...
නෑ. මම ඔයාට මාස තුනක් ඇතුළත ආපහු ගෙවන්නම්.
නැවතත්, මට කණගාටුයි.
මට ඔයාට දැනගන්න ඕන මගේ අම්මයි මමයි,
අපි ඔයාටයි ඔයාගේ ඇඳුමටයි කරපු දේ ගැන ගොඩක් ලැජ්ජයි.
අපි ඔයාට සම්පූර්ණයෙන් ආපහු ගෙවන්න බැරි තරම් අසරණ වෙලා නැහැ.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් මම එය කරන්නම්.
අපි ඔයාට දුකක් දුන්නා කියලා මම දන්නවා, ඒක දැනගන්නකොට මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඇත්තටම මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්න අදහස් කළේ නැහැ.
සේඕ අ-රි. ඒ ඔයාගෙ නම නේද?
ඔයා එදා හරිම කූල් විදියට පෙනුන නිසා අපිට මෙහෙම මුණගැහෙන්න සිද්ධ වීම දුකක්.
මම කිව්වම ඔයාට ගෙවන්න ඕන නෑ කියලා, මම අදහස් කළේ ඒක විතරයි...
මම ඇත්තටම ඒක එච්චර අඳින්නේ නැහැ.
මම ඒක ටික කාලෙකට කලින් විසි කරන්න තිබුණා.
ඉතින් අපි මෙතනින් දේවල් නවත්තමු.
කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මටත් කියන්න ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා.
ඉන්න, අහ්, ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා ඒ ඇඳුම විසි කරන්නද හැදුවේ?
ඒක මගේ ජීවිත ඉතුරුම් වලට වඩා වටිනවා.
දෙයියනේ, මින්-හයි. මොකක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
- හේයි, එළියට යන්න. - මොකක්ද?
ඔය මගුල් කාර් එකෙන් බහින්න.
ඇත්තටම, ඇය මෙතනට ඇදලා ගන්න හදන්නේ මොකක්ද?
"හායි මිත්‍රවරුනි. මම ඔබ සැමට මින්-හයිගේ ඩිජිටල් ගැබින් සමිතියේ සාදයට ආරාධනා කරනවා."
"හෙට ගේබින් සමාජයේ මගේ යහළුවන් සමඟ සජීවී ප්‍රවාහයේදී හමුවෙමු"?
- ඔයාලා මේක අනුමත කළාද? - ඔයාට හැෂ් ටැග් පේනවද?
# මගේ ආපසු සදහටම ලැබුණා, #සැබෑ මිත්‍රත්වය, #කාන්තාවන් එකට බැඳී සිටිනවා, #යහළුවන්.
ඇය අපිව තවත් ඇයට වෛර කරන්නද හදන්නේ?
එයා එයාගේ අනුගාමිකයින් ඔක්කොම එකතු කරගෙන අපිට බලෙන් කාලය ගත කරන්න හදනවා.
ඇය අපේ නියපොතු අල්ලා ගැනීමට පිටුපසට නැමෙනවා.
මට ඇය එපා වෙලා ඉන්නේ, මේකෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම... වෙන්න ඇති.
නෝනාවරුනි, මේ නිසා තමයි ඔබට මංමුලා සහගත සමාජ කඳු නගින්නන්ට අවධානය යොමු කළ නොහැක්කේ.
ඒකෙන් එයාලට හිතෙනවා එයාලා දැන් ඉන්නවට වඩා හොඳයි කියලා.
අපි මූලික වශයෙන් වෙනස් ස්ථානවලින් පැමිණි අය බව ඔවුන්ට වැටහෙන්නේ නැහැ.
මම මින්-හයිව අනුගමනය කරන එක නවත්තනවා, එයාව නවත්තන්න. ඔයත්?
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
මමත් ඒකට එකතුයි.
හොඳයි, මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇගේ ආරාධනය, මම ඇයව ඒ ගැන දැනුවත් කරනවා.
ඇය අද උදේ ඒ ගැන මට කතා කළා, මම දැනටමත් RSVPd කළා.
මම මගේ වචනයට ගරු කළ යුතුයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
සි-හ්යොන්, මම කියන්නේ,
ඔයා මින්-හයිට එච්චර ළඟ නෑ නේද?
එහෙනම් මම හිතනවා මම විතරයි සහභාගි වෙන්නේ කියලා?
මම හිතන්නේ දැන් මම ඒකට දවසක් දාන්න ඕනේ. මට හොඳටම මහන්සියි.
සි-හ්යොන්.
නවත්තන්න! ඉන්න!
මේක ඒ රෑ වෙච්ච දේ නිසාද?
ඒකද හැමෝම මින්-හයිව නොසලකා හරින්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
අපි කවුරුත් ඇයට අපිව ඇගේ මට්ටමට ඇදගෙන යන්න ඉඩ දෙන්න ඕන නෑ.
චේ-හී!
කුමන මට්ටමද?
ඇත්තටම මට්ටම් තිබේ නම්,
ඒවා මොනවාදැයි තීරණය කරන්නේ කවුද?
ඔයාද? අපිද?
- මොකද වෙන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ඇමතුම ලබා දීමට අයිතිය ඇත්තේ කාටද?
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට මට ඒක එපා වෙනවා. ඒක කලකිරීමක්.
ඔබ මෙවැනි ලෝකයක ජීවත් වන විට, ඔබ කරන සෑම දෙයක්ම ප්‍රසිද්ධයි.
ඉතින් ඔයා මින්-හයිව දාලා නොසලකා හැරියොත්, මිනිස්සු මොනවා කියයිද?
"ඔහ්, චේ-හී ළඟම යාළුවෙක්ව එකපාරටම කපා දායි."
ඔයාට ඒක ඕනද?
මිනිස්සු ඔයාට එහෙම කිව්වට ඔයා කැමතිද?
ඔබට වාසිදායක වන්නේ කුමන තේරීමද?
ඔබට ඔබ වෙනුවෙන් ගොඩනගා ගැනීමට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ ප්‍රතිරූපයක්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එයා ගිහින් අපි නොගියොත් මිනිස්සු මොනවා හිතයිද?
මම දන්නවා.
සමාජ මාධ්‍ය නොමැති වුවද, සි-හ්යොන් අපට වඩා බොහෝ ප්‍රසිද්ධයි.
ඇගේ පියාගේ දේශපාලන සබඳතා සහ ඇය කරන සියලු වැඩ අතර,
සහ ඇගේ සැමියා,
ලෝකයේ සෑම කෙනෙක්ම ඇයව දැන හඳුනා ගනීවි.
මගුල, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා!
ඇයි එයා හැමවෙලේම මේ වගේ දේවල් ගැන මාව පහත් කරන්න හදන්නේ?
අනුගාමිකයින් 340K
අනුගාමිකයින් 297K
ඔහ්. හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ම්ම්ම්.
අපි කළු එකතුව නිකුත් කිරීමට පෙර මෙම වෙළඳසැල විවෘත කළා.
එක ප්‍රශ්නයක්, මිස්ටර් කිම්.
DM...
මේ සෘජු පණිවිඩ... මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ සමාජ මාධ්‍ය ගැනද?
ඔයා කාට හරි DM එකක් යැව්වත් එයා ඒක කියවන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් මාව නොසලකා හරිනවාද?
එයාලට මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන නැද්ද, නැත්නම් මොකක්ද?
හහ්?
හ්ම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට DM එකක් ආවා. ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
මම පස්සේ බලන්නම්. ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
ඒ සාදය හරිම පිස්සුවක්.
ඔව්, එහෙමයි.
මේ ජීවිතය වල් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක බඩට ගැහුවා වගේ.
බිනිඅම්මා ටික කාලෙක ඉඳන් මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
නමුත් ඇය ඇත්තටම එය මේ තරම් දුරට ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ සියල්ල සිදු වූ ආකාරය ගැන මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
ජීවිතය යනු මූලික වශයෙන් බඩවැලේ එල්ල වන පහරවල් මාලාවකි.
මේ නිසා ඔයාට නින්ද ගියා නම්, ඔයාට ඒක ගොඩක් ලේසියෙන් කරගන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඉතින්, අ-රි, ඔයා ඇත්තටම අයිවි ලීගර් කෙනෙක් නෙවෙයිද කියලා...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
හරියට, මට අන්තිමට ආරංචි වුණේ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ඇමරිකානු විද්‍යාලයකට යනවා කියලා.
හොඳයි, එහෙනම් මගේ පවුල කඩා වැටුණා.
හහ්? කැඩිලාද? ඇත්තටම?
ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙන්න එපා. ඒක හැමදාම වෙනවා.
මිනිස්සු බංකොලොත් වෙලා හැමදේම නැති කරගන්නවා.
- දේවල් සිද්ධ වුණේ එහෙමයි. - ඔහ්...
ඉතින්, ආහ්, ඔයා ඇත්තටම දැන් මොකද කරන්නේ?
- මම රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය විකුණනවා. - මොකක්ද?
ගෙයින් ගෙට විකුණුම් වගේද?
බිබිඩියා සඳහා. එය ප්‍රසිද්ධ වෙළඳ නාමයක් නොවේ. ඔබ ඒ ගැන අසා නැතුව ඇති.
ඔහ්.
අපේ ජීවිත කතා හුවමාරු කර ගැනීමේ අවශ්‍යතාවයක් මට ඇත්තටම පෙනුනේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක මතු කළේ නැහැ.
ඒක ඔයාට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහ්. ඔව්, නෑ, ඇත්තෙන්ම.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති,
ඔයා ගොඩක් පොහොසත් වුණු නිසා.
හොඳයි, කොහොම හරි, මින්-හයි, මම මෙතනට ආවේ මට ප්‍රශ්නයක් තියෙන නිසා.
ඉතින් ඔයාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ, මම දැක්කා ඔයා...
ඔහ්.
ඉන්න, ඔයා මේකප් විකුණනවා නේද?
හේයි, අද ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද? අනේ දෙවියනේ, අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
මට එතනම ප්‍රදර්ශනාගාරයක් තියෙනවා. ඇවිත් බලන්න.
ඇත්තටම?
කවුද හිතුවේ මට ඔයාට උදව් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා?
ආහ්, එන්න, ඒක ඇසුරුම් කරන්න. අපි යමු, යමු.
හරි, අ-රි.
එන්න, අපි යමු. ඉක්මන් කරමු. ආ!
ඉතින් මේ ඔක්කොම ඔයාගෙද?
ඔව්.
ප්‍රදර්ශනාගාර පළමු සහ දෙවන මහලේ ඇත,
තුන්වෙනි එකේ ඔෆිස් එක. හරි ලොකුයි නේද?
- හෙලෝ, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - හෙලෝ.
වටපිට බලන්න.
හේයි, වස්තුවේ!
හේයි.
හැමෝම ඔයාට ප්‍රතිචාර දක්වනවද? එයාලා එනවද?
අහ්, හොඳයි, මම නෙවෙයි...
ඔහ්.
සි-හ්යොන්!
මම ප්‍රමාද නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි එකට කතා කළා.
හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
බලන්නකෝ හැමෝම. දැන් සාදයක්.
ම්ම්ම්.
ඔහ්.
ඔයාගෙ යාළුවත් මෙතන ඉන්නවා වගේ.
මගේ සියලුම ලුසීස්ලාට ආයුබෝවන්!
මේ මම, මින්-හයි.
ඉතින් අද...
ඒක තමයි!
අද අපට විශේෂ සජීවී ප්‍රවාහයක් තිබෙනවා.
අපි බීම ටිකක් බොනවා ඇති.
අපිව දවස ගානේ බොනවට විනිශ්චය කරන්න එපා, හරිද?
හේයි, ගේබින් සමාජය. ආයුබෝවන් කියන්න!
ආයුබෝවන්!
වාව්, හැමෝම හරිම ලස්සනයි.
අමතක කරන්න එපා...
ඇය ගේබින් සංගමය පවත්වාගෙන යන්නේ තිරය පිටුපස සිටය.
සි-හ්යොන්ට ආයුබෝවන් කියන්න!
ඇය සමාජ මාධ්‍යවල නොසිටියත්, ඇය තවමත් සුපිරි ප්‍රසිද්ධයි.
අ-රි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නවත්තන්න! මෙහෙ එන්න!
සජීවී විකාශයට එක්වන්න.
ඒ වගේම මම හැමෝටම මේ හුරතල් පැටියාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
සහ මගේ උසස් පාසලේ හොඳම මිතුරා, Seo A-ri.
හරිම ලස්සනයි නේද? එයා දිහා බලන්න.
ඔහ්, ඇය ලැජ්ජාශීලීයි, ඒ වගේම ඒ ලස්සන මුහුණ හැම වෙලේම වහන්න උත්සාහ කරනවා.
හේයි, බලන්න. හැමෝම ඔයාව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ.
"ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ට හැමවිටම ලස්සන යාළුවෝ ඉන්නවා. අඬන ඉමොජි."
"ආහ්, ඒ සිරුර ඇත්තටමද?" "අනේ දෙවියනේ..."
මින්-හයි, මම එළියට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, අ-රි!
සමහර ලුසීස්ලා දැනටමත් ඔයාව අඳුනනවා. මේක බලන්න.
"ඔයා ආරි නේද? මම මෑතකදී ඔයාව අනුගමනය කරන්න පටන් ගත්තා."
ඔහ්.
ඒක පේනවද, ආ-රි?
දැන් මට පිරිසිදු වෙන්න වෙලාව හරි.
ඇය තමයි මම අපිව මෙතනට රැස් කළේ.
මම මගේ පෙම්වතියට ගොඩක් ණයගැතියි, ඒ නිසා මට ඇයට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නවද මාව උසස් පාසලේදී ගොඩක් අය තෝරා ගත්තා කියලා?
හොඳයි, මට ඒක ටිකක් එන්න තිබුණා.
මගේ පවුලට සල්ලි තිබුණු නිසා,
ඒ කියන්නේ මට ඒ හැම නමක්ම තියෙන දේවල් ඕන කියලා නෙවෙයි. අහ්!
ඒ කාලේ මම මාවම පුරවගෙන හිටියේ.
ඒත් ඔයා දන්නවද කවුද හැම වෙලේම මාව අල්ලගන්නේ කියලා?
අ-රි, ඇත්තෙන්ම!
අනුග්‍රහය ආපසු දෙන්නේ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
ඇගේ ප්‍රියතම පෙම්වතිය මින්-හයි පමණයි!
දැන්...
අද ප්‍රධාන සිදුවීම සඳහා.
මට තත්පරයක් දෙන්න. ඉන්න.
දැන්, මෙන්න මගේ අතේ, A-ri විකුණන රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය.
ඔයාට එයාගේ සම පේනවා නේද? ඒක ලෙලි ගැලවුණු බිත්තරයක් වගේ.
සහ ඇගේ රහස කුමක්ද?
වොන් 20,000ක් පමණක් වැය වන මෙම ශරීර මීදුම.
ඇය මොකද කරන්නේ?
ලුසීස්, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම වංචාවක් නෙවෙයිද?
ඉතින් මම දැන් මොකද කරන්නේ?
බිංගෝ! ටිකක් විකුණන්න.
අපි මොනවද කරන්න ඕන, අ-රි?
කට්ටල සියයක්ද? නැත්නම් අපි 200 න් පටන් ගනිමුද?
- දෙසීයක්ද? - ලුසීස්, ඔයා මාව දන්නවද. මම ඕ මින්-හයි.
රන් සහතික නොකළ කිසිවක් මම විකුණන්නේ නැහැ.
ඉතින් දැන්ම මිලදී ගන්න.
මාව විශ්වාස කරලා මේ දේවල් උත්සාහ කරලා බලන්න.
අපි යමු. ලුසීස් සෑදී ඇත්තේ කුමක් ද යන්න මගේ හොඳම මිතුරාට කියන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අද ඔබට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම එය දැනගත්තා.
හැමෝටම ඒක ඕන.
මගේ බඩු තොගය නැවත පුරවා ගත් වහාම මම නැවත එන්නම්.
මේක ඇත්තටම පුපුරනවා.
හමුවෙමු, ලුසීස්! දැන්ම යන්න!
වාව්, මින්-හයි දිහා බලන්න.
ඇය බිනිමොම්ව අතහැර දැමීමෙන් පසු ඇගේ හොඳම පෙම්වතියගේ ප්‍රතිරූපය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඒකද ඒක වුණේ?
මම කල්පනා කළේ අවට තියෙන කුණු රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය ගැන.
මිස් ෆේක් අයිවි, දොරෙන් දොරට ජරාව විකුණන එක බලන්න.
"බොරු අයිවි!"
වාව්.
මොකක්ද? එයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයාට එහෙම එළියට යන්න බෑ!
අ-රි, එන්න!
මේ නිසාද ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ඕන කළේ?
එතකොට ඔයාට මාව පාවිච්චි කරලා ඔයාගේ ස්ලයිට් එක පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මගේ මොකක්ද? දෙයියනේ!
"එය පිරිසිදු කිරීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කළේ මට කියලාද?
මම ඔයාට ගොඩක් බඩු තොග විකුණන්න උදව් කළා.
- එන්න, මින්-හයි. - ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම ඔයාව පාවිච්චි කළාද?
හරි, මම ඒක තමයි කරමින් හිටියේ කියමුකෝ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කියනවා ඔයා කැඩිලා කියලා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයටවත් ගිහින් නෑ.
ඔයාට මාව විනිශ්චය කරන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
ඔයා මේකප් විකුණනවා කියලා ආරංචි උනාම මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඒ වගේම මම කිව්වා, "සමහරවිට මට ඇයට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි" කියලා.
හේයි, මම ඔයාට සල්ලි ටිකක් ගන්න උදව් කරන්න හැදුවා.
ඔයා... මම කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
අවංකවම, නොමිලේ ප්‍රචාරය ලබා දීම ගැන ඔබ මට ස්තූති කළ යුතුයි.
"ඔබේ උදව්ව"? "ප්‍රචාරණය"?
ම්ම්ම්.
මේ සියල්ල අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමේ උපක්‍රමයක් විය.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නේ ඔයාව හොඳ කරගන්න.
ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙනවද?
ඔයා මට වඩා නරක තැනක ඉන්නේ, ඒ වගේම ඔයාත් මම වගේම දුක්ඛිතයි.
- මම හරිම කණගාටුදායකයිද? - ඒක හරි.
මට ඔයා ගැන හරිම ලැජ්ජයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ටිකක් අල්ලගන්න ඕන, මින්-හයි.
මේකෙන් ඔයාට ජීවිතේ ලැබිය යුතු දේවල් ලැබෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔයාට ඔයාගෙ කටහඬවත් ඇහෙනවද?
මට මොනවද ඕනේ? ඔයා ගැන මොකද?
ඒක පිළිගන්න.
ඔයා මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මොකද මම කෙනෙක්, ඔයා යන්තම් මග හරිනවා.
ඔයා නේද?
- මොකක්ද? - ඔයා මුළා වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මම දැන් ඒ තරම් අසරණ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා,
ඔයා එච්චර සල්ලිකාර බැල්ලියක් නෙවෙයිද?
මම කවදාවත් ඔයාව එහෙම දැකලා නැහැ. මම හිතුවේ...
ඔව්, හරියටම.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයා ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටපු සියෝ ආ-රි නෙවෙයි.
ඔයා ගෙයින් ගෙට ගිහින් වැඩ කරන අලෙවිකාරියක්.
ඔයා පරාජිතයෙක්.
ජරාව.
මම ඔයා වගේ අඩු කුලී පරාජිතයෙක්ව මගේ කවයට දැම්මේ පරණ කාලේ නිසා,
නමුත් ඔබට තවමත් අයිතියක් තිබෙනවා.
අ-රි, ඔයාගෙ ජරාව එකතු කරගන්න.
ඔයා මේ කරන මුළු වැඩේම...
මට ඒක පේනවා.
ඔයා, අහ්, ඔයාගේ බෑග් එක දාලා ගියා.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මම දැන් ඒ තරම් අසරණ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා,
ඔයා එච්චර සල්ලිකාර බැල්ලියක් නෙවෙයිද?
ආ-රි! ආ!
හේයි! අහ්! නෑ!
අපොයි නෑ!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
මේ ඔයා මට දුන්න ඩිසයිනර් බෑග් එක. මට ඒක තෙමෙන්න ඕන නෑ!
හරි හරි. අපි මේ බෑග් එක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා, හරිද?
මින්-හයි, බෑග් වන්දනාමාන කිරීමට පමණක් නොව භාවිතය සඳහා ය.
එන්න, අපි යමු.
අහ්! අ-රි, ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න! - අහ්!
ඔයා ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටපු සියෝ ආ-රි නෙවෙයි.
ඔයා ගෙදරින් ගෙදරට ගිහින් විකුණන කෙනෙක්.
ඔයා පරාජිතයෙක්.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
මින්-හයි ඒක මෙච්චර ලොකුවට කළේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඇය බිනිමොම්ව අතහැර දැමීමෙන් පසු ඇගේ හොඳම පෙම්වතියගේ ප්‍රතිරූපය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
කවුද හිතුවේ මට ඔයාට උදව් කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා?
ගේබින් සමාජය, ආයුබෝවන් කියන්න!
මම කියන්නේ, අන්තිමට ඒක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
ඔබ සිතනවාට වඩා මෙහි තවත් බොහෝ දේ තිබිය හැකිද?
ඔයා කවදාවත් කල්පනා කරන්නේ නැද්ද?
සමහර අය කියන්න කැමති විදිහ ඔයා දන්නවද
අන්තර්ජාල ලෝකය නොබැඳි ලෝකයට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බව?
ඒක අතථ්‍ය යථාර්ථය කියලා?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි මොකද ඔන්ලයින් හෝ ඕෆ්ලයින්,
කොහේ හිටියත් මිනිස්සු එක වගේ.
අනුගාමිකයින්.
මාව කොච්චර දෙනෙක් දන්නවද, කොච්චර දෙනෙක් මාව බලාගෙන ඉන්නවද කියන එක ගැන මිනුමක්.
ඒ දත්තවල බලයක් තියෙනවා. ඒ තමයි ඔබ මුදල් උපයන ආකාරය.
නමුත් ඔබ දැන සිටියාද...
ඔබට ඒවා තුනී වාතයෙන් සෑදිය හැකිද?
මම සල්ලි යැව්වා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ වැටීමට පෙර මා සතුව සිටි සියලුම අනුගාමිකයින් පමණි.
ඊට පස්සේ මට ඊටත් වඩා අවශ්‍යයි.
කොහොමද කියලා කල්පනා කරනවද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
යන්න.
ඒක මේ විදියටම වෙනවා.
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා, මිනිස්සු ආශා කරන දෙයක් තියෙනවා.
අනුගාමිකයින්ටත් වඩා.
ප්‍රමාණයට වඩා ගුණාත්මකභාවය.
ඒ කියන්නේ, කී දෙනෙක් මාව අනුගමනය කරනවද කියලා
සහ මම කියන දේවල් වලට ප්‍රතිචාර දක්වනවාද?
මේ ලෝකයේ ඔබේ සැබෑ සමාජ තත්ත්වය තීරණය කරන්නේ මෙයයි.
ඒ නිසා තමයි ඔබ දකින සෑම පුද්ගලයෙක්ම
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සමඟ සම්බන්ධතා ඇති කර ගැනීමට උමතු වී ඇත.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
කාලය සාර්ථක වුණා, මම ගොඩක් වාසනාවන්ත වුණා.
හැමෝම බලාපොරොත්තු වුණු සම්බන්ධයක් අහසින් වැටුණා...
සහ මගේ උකුලට.
ඔව්, හෙලෝ?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හේයි සර්.
ඉතින් ඔබ මිස් සියෝ ආ-රි ද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා මට මෙතනට එන්න කිව්වේ?
ඇයි ඔයා ඒක අපෙන් අහන්නේ? හහ්?
ඔය දෙන්නා තමයි අපේ කාලය නාස්ති කරන්නේ පුද්ගලික කාරණයක් වගේ පේන දේකට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️